E aí
[Música]
G1
e prezadas senhoras
Olá Prezados senhores
Olá queridos irmãos espíritas
e que Deus nos guarde nos mantenha em
sua paz
nós estamos vivendo no planeta
e horas de muita comoção
e para onde nos voltamos Qualquer que
seja o continente
e torna-se abundante o número de
desencarnações coletivas
é de acidentes naturais ou não
o que carreiam
e em sua passagem
e o número exorbitante de criaturas que
adentram o mundo espiritual
O que são terremotos maremotos furacões
tsunamis acidentes aéreos rodoviários
Ferroviários em grande monta sem se
falar
e na rama imensa de enfermidades cruéis
o que vem varrendo Desde há muito
é a vida física no nosso planeta
E desde a hanseníase o Parkinson
Alzheimer as enfermidades psiquiátricas
variadas
e quando nós encontramos ainda sífilis
AIDS e tantas outras patologias que
gradativa e persistentemente vença iphan
dúvidas viroses terríveis bass I love
descontroladas que vão gradativamente
enfermando as criaturas muitas vezes de
maneira Irreversível
E é verdade que por um lado todas essas
coisas ocorrem sobre o dorso Planetário
e por outro lado falanges imensa de
pesquisadores acham ser imbuída de um
ideal humanitário Fantástico internados
em laboratórios buscando soluções para
os problemas das patologias vacina
medicamentos as variadas soluções para
um drama que se abate sobre o mundo
certamente que para as pessoas
descrentes ou para aquelas cuja fé ainda
se acha muito frágil surgirá sempre
ainda gação porque como é que Deus
Bom dia essas coisa está muito sempre
colocando na conta de Deus toda velha
faz ocorrência da humanidade Queremos
sempre saber porque é que Deus permite
que todas essas tragédias ocorram
levando na sua cauda homens e mulheres
de bem ao mesmo tempo que homens e
mulheres delinquentes e venais
arrastando também crianças jovens
aqueles que tinham sonho aqueles que
estavam começando o simplesmente a viver
a sua vida porque é que Deus permite é a
grande Pergunta do seu do religiosos
daqueles que têm a religião como um
rótulo mas não ainda como uma Filosofia
de vida porque bastaria que essa crença
conseguisse nos alimentar o raciocínio
a iluminar Luso discernimento para que
pudéssemos admitir que uma vez que temos
em Deus a inteligência Suprema de todo o
universo a concepção de que todas as
coisas por ele realizadas vão descer o
prêmio a mente perfeita mas se essas
questões dos estão chocando do modo como
vem acontecendo Existem algumas bases
que nós ignoramos a razões que nós
desconhecemos o que nos faz lembrar do
Espírito Castro Alves quando escreveu
pelas mãos só dobras de Chico Xavier não
dos seus poemas que a mistério e os
peregrinos
o velho do destinos que nos manda
Renascer é que da luz do Criador
nascemos múltiplas vidas vivemos para a
mesma luz vou ver Existem razões que nos
escapam mas certamente não nos caberia
perguntar a Deus se ainda não paramos
para olhar a nossa própria realidade o
que é que temos feito novas criaturas
humanas para que tenhamos que sofrer no
planeta semelhantes doses de infortúnio
o Allan Kardec o codificador
o embuído desses sentimentos humanos de
perplexidade diante desses eventos de
morte de dor também dirigiu ao mundo
espiritual a sua pergunta como é que se
pode entender essas dez encarnações em
massa levando na sua caudal no seu bojo
tantas criaturas dedicadas ao bem
dedicadas ao mal e
E aí daqui segundo ele seja mais fácil
compreender a morte de um indivíduo a
enfermidade de um indivíduo torna ser
muito complexa para a maioria das mentes
entender essas mortes coletivas
Bom dia então ao dirigir essa pergunta
aos espíritos veio responder ao
codificador o espírito Clélia the plant
é um dos membros da equipe e novidá véu
do espírito de verdade e na sua mensagem
Clélia de frente e conforme encontramos
em um livro obras póstumas nos fala
desses flagelo os coletivos e nos dá uma
verdadeira aula explicando nos passo a
passo o processo como ele se dá o que
ocorre ensina a prefeitura é que cada
indivíduo aa pode cometer desatinos
contra a consciência cósmica contra a
sua própria EA Consciência em três
níveis e Gerais
e o indivíduo pode cometer desatinos e
propriedades como indivíduo ele a sós
o que neste caso nós encontraremos por
exemplo o indivíduo que carrega um vício
o tabagista o alcoólatra que vai
destruindo o seu próprio corpo aquela
criatura de Maus Pensamentos irritavel o
violento O Mentiroso todas essas suas
degenerescência se refletem sobre si
mesmo amor ele realiza Malês sobre si
mesmo é ele a só que procura realizar
todo tipo de problema que pode realizar
ainda quando ele merece esses problemas
aos outros é ele a sós que está
realizando é natural que dentro das leis
de causa e efeito
um desses indivíduos voltem em futuras
ocasiões carregando o problema e
individuais
O que é compreensível que o tabagista de
ontem possa reencarnasse hoje trazendo a
bronquite cânceres
os problemas gastrointestinais
e em virtude dos vícios por ele usados
no passado e que all the generally o
organismo consumindo uma dose exagerada
de fluido Vital ante esse Poli a morte e
por isso ele entrou no mundo espiritual
na condição de suicida compreenderemos
que o alcoólatra de ontem por terdes
trufado gradualmente o seu sistema
neurológico o seu sistema
gastrointestinal
me retorne agora com o Serasa
o pépticas com úlceras duodenais com
úlceras gastrointestinais com cânceres
nessa zona
e na traqueia na garganta é natural que
Renan são com distúrbio neurológico
e com perturbações nervosa em razão dos
malefícios que o álcool causou-lhe a
estrutura neuropsicológica e ele então
regresso ao corpo físico imprimindo novo
corpo físico a vibrações as frequências
vibratórias que carrega no seu corpo
espiritual ele a sós e
é tanto um quanto outro poderão Renascer
em família que o exame
São José Duque mas não poderão impedir
que ele sofreram essas patologias em
caráter individual por mais que a mãe ou
pai o exame em não poderão viver no seu
lugar as próprias dores que trouxeram
então o indivíduo que se equivocou ontem
contra si e contra a vida contra a
sociedade Renan se agora com limitações
em si
e aqueles que mentiram Renan tem hoje
sob o impulso da mentira que usaram em
malefício de terceiro por onde passam
por mais verdadeiras que sejam na nova
Encarnação ninguém os acredita ninguém
os crer
e quando ficavam a mulher não acredita
nele o marido não acredita nela os
amigos não acreditam nele Parece que
eles estão fadados a uma descrença
continuada de parte de todas as pessoas
quando sofrem e o dizer ninguém acredita
acham que eles estão exagerando
e se essas rolando nas ruas pinguei Os
acredita ninguém acha que de fato
estejam precisando é que esse indivíduo
de tanto que acumularam energias
envenenadas pelo vício de mentir na nova
Encarnação estão liberando essas
energias envenenadas da mentira e as
pessoas que se aproximam dele registram
esse fluido de mentira que liberam e por
mais que a pessoa Seja honesta agora
ninguém usa acredita é uma expiação
aqueles que fizeram uma outra intelecto
Tá se achando os mais esperto os mais
notáveis gargalhando da ideologia
coletiva ou da ignorância alheia retorna
agora para espiar em caráter individual
o que fizeram estudam por exemplo
tornam-se pessoas intelectuais
gabaritadas profissionalmente mas
ninguém lhes dá emprego nas empresas
eles sabem tanto que a empresa não lhes
pode pagar um salário compatível então
não contratam em outras empresas menores
eles não teriam acesso porque o nível em
que eles estão não podem ser por eles
ocupados tem que ser ocupado por alguém
no nível mais inferior então esses
indivíduos se preparam
e se tornam verdadeiros intelectuais
e estão sempre desempregados sempre
necessitando de ajuda areia por mais que
eles saibam tem que se ocupar com coisas
mais simples resgatando o tempo em que a
sua mente intelectual engendrava miséria
alheia o Infortúnio alheio eles se
julgando os mais espertos cínicos como
nós costumamos ver nestes dias que
correm todas as questões que Nós criamos
individualmente individualmente
deveremos resgatá-la dessa forma a lei
de Deus perfeitamente justa supremamente
justa permite ao indivíduo Renascer na
terra e atravessar os caminhos que ele
é queimar o débito ancestral queimar as
dívidas anteriores em caráter individual
ninguém pode fazer nada por eles e
quando começam a fazer aquilo que
gostaria de fazer a enfermidade rompe
e interrompe o que eles estavam fazendo
quando todas as portas se eles abrem
e eles não merecem
o Ultimamente não merecem então a
consciência de culpa faz destravar
processos patológicos e dali a pouco ele
que precisava da voz para trabalhar se
vê impedido de falar com distúrbios da
voz aquele precisava das mãos para
trabalhar se ver com lesões no sistema
nervoso dos membros superiores e não
pode usar as mãos aquele que precisaria
dirigir carro se ver neurologicamente em
capacitado para tal
é porque aquele que deve volta ao mundo
para se reajustar
e recentemente tive ensejo de ouvir a
uma das mais belas entrevista
o que pude ouvir nos últimos anos
eu pessoalmente eu estava diante do
notável esse pianista brasileiro
e o nosso João
é que hoje é maestro
o João Carlos maestro
o João Carlos Martins Maestro de
Orquestra conversava conosco numa
empresa a qual prestávamos serviço a
respeito da história de sua vida como
pianista ele disse-nos que resolveu
tornar-se pianista tem homenagem ao seu
pai
é porque teu pai contou-nos nascido numa
das vilas do norte de Portugal na região
do porto desde cedo trabalhava junto à
família para a manutenção da vida
material
E se eu sou 11 anos de idade já
trabalhando todos os dias e até a cidade
levar as encomendas trazer as encomendas
e invariavelmente passava pela casa de
uma professora de música que ensinava
piano
é que quando ele passava a professora
estava ensinando a os alunos a arte de
tocar piano e o pai ainda criança sempre
parava frente da janela e ficava olhando
a professora lecionar piano aos seus
alunos
eu ficava ali algum tempo depois seguia
em direção ao sítio para dar conta dos
compromissos tantas vezes isso aconteceu
que esse menino ficou conhecido da
professora de piano que foi muitas vezes
perguntar quem ele era de onde viu que
desejava porque parava ali e conhecer o
minha história e ele disse Pois então já
que a sua paixão é estudar piano eu vou
lhe dar aula de piano de graça
já marcou o dia para começar e o menino
Correu para o sítio tem louco e sido de
felicidade e diz é o pai
e o avô de João Carlos Martins sobretudo
que ele havia acontecido o pai exultou
mas porque ele trabalhava no sítio no
setor de moedas
há poucos dias antes de começar as aulas
de piano uma das máquinas devorou os
dedos e
Eu e o pai
e cresceu sem os dedos e nunca pode
tocar piano 1
o João Carlos que deu conta dessa
história do seu pai
E aí resolveu estudar piano em homenagem
a ele
o e estudou piano e estudou quanto pôde
e tornou-se como Sabemos um dos maiores
pianistas do mundo
e realizando concertos em todos os
países e continentes
um homem vitorioso até que começou a
sofrer de lesões no sistema nervoso que
controla as mãos
o primeiro a mão direita ficou lesionada
eu não podia mais uzala
já começou
o abc envolver-se com a mão esquerda
fazia concertos notáveis só com a mão
esquerda aprendeu a fazer com que a
esquerda substituir-se à direita com
maestria até
é que um dia em um dos países do leste
europeu foi assaltado na rua e o
assaltante arrebentou e o crânio com uma
barra de ferro
e foi operado de urgência e a zona
afetada pelo golpe era a zona que
cuidava da mão esquerda
e ficou entre a vida EA morte depois da
cirurgia pouco a pouco se foi recompondo
da cirurgia
e ele Nova York tratado pelos melhores
neurologistas do mundo
E ele disse disse que para consigo que
Voltaria a tocar piano
e quando sofreu o acidente agressão
e afirmava ele conseguia tocar 21 notas
por minuto era um gênio
e depois de muitos meses de tratamento
e quando já conseguia mexer A mão
esquerda conseguia
a tocar uma nota por minuto
e quando conseguiu um ano depois da tuas
notas por minuto
se reuniu os seus melhores amigos para
que o vi tem dado as notas por minuto e
os amigos de sorriso amarelo quando
estava João Carlos foram em homenagem a
ele acreditando que ele nunca mais
Voltaria a tocar
há dois anos depois ele estava tocando
após a violência do golpe da cirurgia às
21 notas outra vez ao piano e começou a
dar concertos e retomou o conserto mas
apareceu de uma enfermidade neurológica
na mão esquerda A princípio os médicos
puseram uma placa que eu ajudaria nos
movimentos mas depois os dedos começaram
a sangrar EA única saída para que ele
não sentisse tamanha dor foi seccionar
os nervos
o que definitivamente ele não poderia
mais acionar
com as mãos para tocar piano
e entrou em Pânico interior quero que
ele sabia fazer era o que Ele amava a
fazer
é que na noite em que ele dormiu nesse
bebês peru
e com a notícia de que nunca mais ele
poderia voltar ao piano
é porque seus feixes nervosos haviam
sido seccionado para que ele não
sentisse tanta dor ele teve um sonho
e com dos notáveis maestros do mundo
desencarnado submeter pelo sonho sob
metas dizia se tu não pode tocar piano
aprende a reger
bom e quando ele acordou de manhã
o às dezoito horas da manhã ele estava à
porta do professor de Regência
o e começou a aprender Regência
e com as mãos atrofiada
tá tocando com o dedo só as teclas eles
se tornam notável Maestro porque tinha
todas as músicas de memória como as tem
o meu dia começou uma favela da cidade
de São Paulo a dar aulas de música
alguns dos jovens pobres da favela até
que um deles ao final se aproximou e lhe
disse professor
e Eu precisaria que o senhor me
emprestasse 10reais
e para que eu pudesse comer e voltar
para casa tenho fome professor e não
tenho dinheiro sequer para voltar para
cá
o João Carlos se sentiu chamado naquele
momento e disse ao Jovem
e eu vou trabalhar com você para que
nunca mais vocês tenham que pedir r$ 10
emprestados
o que resolveu formar uma orquestra com
jovens pobres da favela
e em São Paulo
e hoje
e ele tem uma orquestra com esses jovens
Ok tô aqui já foi com ele a Nova York
a tocar no carnegie hall tem várias
salas importante da Europa moços e moças
que poderiam ter adentrado o crime caído
na prostituição ou enlouquecido
o dele conseguiu resgatar para o bem
é porque a vida licença ferrou a glória
de ser um dos maiores pianistas do mundo
nesse evento ao qual me refiro ele levou
quatro jovens moças dessa sua orquestra
e te tocando violino uma contrabaixo e
foram momentos de tamanho a emoção de
tamanha sensibilidade que não resistimos
às Lágrimas de ouvir aquele homem contar
a sua história de lutas dificuldades com
lances hilariantes com lances como ver
dores para que ele chegasse a entender
que Deus queria dele alguma coisa mais
do que ter sucesso e Glória
o João Carlos conseguiu do carnegie Hall
com um dedo
como tocar o hino nacional brasileiro
com a sua Orquestra de jovens
e em todos os ritmos do Brasil colocou o
DVD para que nós o assistir Simus
Já chegamos as lágrimas novamente o
poder da vontade de superar
é na medida em que ele foi sendo podado
a divindade foi mostrando o caminho que
ele poderia seguir
e quantos outros se teriam suicidado
quanto tenho entrado no alcoolismo de
desgosto quanto teriam ficado irritados
raivosos ele foi servir ao bem depois de
uma faculdade onírica da mediunidade
onírica de ele ter tido um sonho com um
amigo falecido se não podes mais tocar
piano aprende a reger
a E na manhã seguinte
e ele estava à porta do do professor de
Regência o indivíduo comete erros
individualmente resgata os e
individualmente
e continua um homem Alegre e jovial
espirituoso de coração aberto e neste
ano uma das escolas de samba de São
Paulo campeão do último carnaval
homenageou EA Saga a vida e por capricho
João Carlos treinou a bateria da escola
de samba vai-vai
e a tocar música clássica
me ensinou as passistas da escola de
samba a dançar na Avenida música
clássica
se superando aquilo que muita gente
supunha que ele jamais conseguisse fazer
porque eu conheci pessoalmente tornei-me
apaixonado por essa alma o essa vida na
certeza de que Eis um caso de superação
reencarnatória tem que ele veio para
resgatar o que devia a vida de fez muito
mais não apenas resgatou o que devia a
sua consciência quando resgatou da
miséria moral e da miséria material a un
centenar de criatura jovens que ele
retira da favela de Heliópolis para
brilhar no mundo como profissionais da
música
e como nós podemos converter um limão
numa limonada Como podemos fazer de
aquilo que nos faz sofrer motivo de
benção de vida de glória para outras
pessoas uma Clélia the Plant e depois
que estabelece que nós poderemos cometer
erros individualmente e por causa deles
nos tornamos responsáveis individuais
ela nos diz que poderíamos cometer
desatinos contra a vida junto com o
nosso grupo familiar a família nos
ajudando Nossa ajudando a família fazer
tolices na vida quantos casos aprendemos
Assim quantos exemplos vemos no nosso
cotidiano filho que cometem crimes e são
acobertados pelos pais que pagam os
advogados mais ver nazis para
o inocente e defenderem seus filhos
criminosos cheios de glória mundana
é esperto porque conseguiram driblar a
sociedade driblar a lei quantos são os
membros de uma família que cometem
crimes em conjunto Pai mãe filho
traficam drogas matam furtam roubam
assaltam a família inteira de mão armada
ou nos postos de mando e de poder do
mundo tornam criminosos tornam-se
assaltantes tornam-se ver nazis e o
tempo passa regresso ao mundo dos
espíritos tomam contato com a miséria
que derramaram sobre os próprios
caminhos e sentem a necessidade de
voltar para resgatar com a sociedade
Olá tudo erros que cometeram em grupo a
brilhar
e voltam todo no mesmo tronco genético e
todos nós conhecemos famílias inteiras
em que todos são cardíacos
a todos têm câncer aos 40 anos de idade
e desencarnado todos tem paralisia
Quando entrou na adolescência os rapazes
em algumas famílias as moças no outra
família
e até irem para cadeira de rodas e
muitos vão a óbito quantos são os
membros de uma só família que carregam
há a propensão ao Parkinson Alzheimer a
família toda tem hanseníase a família
toda tem hipertensão a família toda
bom e nós nos perguntamos de onde vem
isto
e a voz materialista tirar é poli se não
tem nada a ver com reencarnação isso é
genético
é mas a reencarnação não diz que é
genético tudo que nos alcança na
reencarnação nos alcança via genética
temos aqui nos indagar se atenta as
famílias no mundo onde esse problema não
existem Porque é que o criador da vida
nos põe nesse tronco genético onde tais
problemas sucederam por causa dos nossos
débitos Morais por causa dos nossos
comprometimentos então reencarnamos de
Uma Família da qual ele daremos
geneticamente aquelas misérias orgânicas
aqueles problemas de saúde que
precisamos
o que merecemos
a terem vó daí
e aqueles que cometeram desatinos em
conjunto Retornam para resgatá-lo em
conjunto familiar Quantas vezes a
família renasce sem qualquer problema de
saúde
É mas não consegue ganhar dinheiro
e os pais desde cedo trabalhando em
subir serviços em subempregos E desde
cedo os filhos os Tem que ajudar de
Paraíso são retirados da escola e para
isso não tem acesso às facilidades
sociais
o que renascem para esse tipo de
inspiração em sociedades nas quais os
governos não dão a mínima importância
onde a frieza social parece ignorá-lo
exatamente para que eles tenham espaço
para resgatar o débito que contraíram
com a vida com a sociedade nós nos
perguntamos Por que razão
e essas coisas acontecem
o porquê que determinada a criança nasce
filha de alcoólatra e por causa disso é
portadora de um monte de deficiência por
causa do alcoolismo dos pais e nós nos
perguntaremos como é que Deus faz uma
coisa dessa porque que deixa usar o Cola
atrás terem filhos dessa forma porque
esses filhos que nasceram dos
alcoólatras são os alcoólatras de ontem
que precisam resgatar através do lastro
que eles próprios viveram em outras
experiências porque é que nascem filhos
de aidéticos portadores do vírus e por
que que nascem filhos de aidéticos
liberados do vírus naturalmente temos
que convir aquele que vem para ajudar a
família crescer e aqueles que vem para
ajudar a família sofrer dessa forma
começamos a compreender os problemas
a saúde física de saúde social
e pelos quais passavam aqueles que devem
no conjunto da família toda a família
para descer de uma maneira mais intensa
menos intensa de conformidade com a
responsabilidade de cada um daí
começamos a entender que as coisas que
ocorrem na existência planetária não são
casuais elas são causas de quando cada
indivíduo vai que tendo a parte que lhe
cabe Na Tormenta vai conseguindo se
libertar vai conseguindo estudar sair
daquele contexto tratar da Saúde mudança
de cidade mudasse de Realidade
sócio-moral na medida em que vai se
libertando da dificuldade
eu estou me conta de que particularmente
sou filho de um casal e pertenço a minha
genitora desencarnou quando eu contava
quatro anos de idade tão e pertença que
era que sofreu um assunto cardíaco que
desencarnou sem chance de receber
Socorro hospitalar
o órfão de mãe aos quatro anos de idade
acabei me tornando órfão de pai porque
meu pai me pôs num internato para que
Ele pudesse trabalhar como chofer de
táxi como chofer de ônibus hipertenso
com insuficiência cardíaca congestiva
é um coração de tamanho chegando estado
que os médicos diziam que ele não ia
durar muito tempo e ainda era tabagista
e um dia levou-me consigo ao médico que
a olhar seus exames lhe disse seu Raul
nome do meu velho pai
E se o senhor parar de fumar hoje o
senhor ainda terá dez anos de vida meu
pai contava 55 naquele dia
e naquele dia ele parou de fumar e
desencarnou aos 65 anos de idade e
pertenço com enfisema pulmonar com as
deficiências cardíacas
Oi e o filho de sipar que sou eu é
hipotenso a pressão cai tanto você é um
seguro nos calcanhares eu me Arraso
é o que eu precisava resgatar com eles
era orfandade e
e pelo mau uso da família pelo meu
respeito à família pelo desrespeito a
mãe
o que eu teria vivido em outra
oportunidade mas não a patologia em si
do meu pai herdei a bronquite que nunca
consegue curar desde o nascimento aquela
criança tinha a fama EA bronquite e
naquele sido a 60 anos
e quando faleciam a possibilidades
farmacológica éramos tratados com beber
a gente caseiras com xaropes e com
simpatia que eram verdadeiramente
antipatia Por que você fazia com a
criança toda sorte de loucura para
tentar extirpar a bronquite o que
fizeram comigo era para que eu tivesse
ódio da humanidade
e naturalmente o tempo me foi ensinando
e o conhecimento Espírita de mais tarde
porque é que eu nasci nessa realidade
onde os meus irmãos não tinham afinidade
comigo
se pode minha mãe tiver que voltar ao
além na minha primeira infância quando
meu pai vem embora encarnado o nome
podia dar assistência então
verdadeiramente meu débito era viver a
falta da família biológica
e para que eu tivesse olhos para minha
família espiritual sem deixar de querer
bem a família consanguínea
e os erros que cometemos como indivíduos
resgatamos como indivíduo os erros que
penetramos no conjunto da família
voltamos do conjunto da família para que
juntos choremos para que juntos sofremos
para que juntos possamos nos libertar
mas a outra Gama de crimes de erro de
designer que cometemos no conjunto
social imaginemos uma sociedade onde
todos alimentem preconceitos contra
negros
é contra gays contra prostituta contra
brancos contra amarelos contra baixo
contra gordo Porque a preconceito quanto
a tudo daí então aquela sociedade se
encaixa numa necessidade reeducativa
coletiva
e muitas vezes quando conversamos com os
vizinhos os amigos os parentes a
respeito determinado preconceito de
chamar mais alguém se confessa
preconceituoso
é mas pela maneira como trata das
questões Lemos nos seus discursos ou
preconceito em diversos locais
O que teve a oportunidade de visitar
para fazer as pregações espíritas com
frases meus confrades nossos que diziam
me amar de paixão na hora de me
apresentar disseram aqui nosso irmão
Raúl preto de alma branca
é o quê para prestar alguma coisa de ser
branca
E se o corpo é preto alma e branca eles
não imaginavam a carga de preconceito
que colocava o nesta imagem
Olá eu sou olhava compreende a questão
que tocava bala na palestra espírita
deixando que o tempo conseguisse ensinar
o preconceito que eles carregavam na
alma pouco a pouco
é um dia recentemente conversando com
uma liderança Espírita uma senhora
a e na conversa ele disse de alguns
companheiros que me procuraram na sua
frição da experiência homossexual eram
pessoas digna trabalhadora uma vivendo a
sua luta interna e ela me olhou assim a
pa variada de mas no espiritismo existem
homossexuais
e eu digo é
e o que é que a senhora acha
e o rótulo a crença a fé não resolve os
nossos enigmas interiores cada qual
reencarna com as suas lutas ao
homossexuais no materialismo vamos no
ateísmo e nas várias religiões porque
não tem nada a ver uma coisa com a outra
O que é uma questão psicológica
emocional afetiva que nada tem a ver com
a nossa coloração religiosa Mas por que
a pessoa acha que é uma patologia é
alguma coisa feia É alguma coisa Cruel
Então os espíritas não podem ser os
espíritas não podem ter
Oi e eu sempre pergunto por quê
e a outra pergunta o que é que o irmão
acha a gente deve deixar homossexuais da
passe
é porque elas estão pensando no
homossexual que diz que é
e elas estão pensando no homossexual que
mostra que é mas a grande maioria não
mostra aqui é e ninguém sabe que são
Então nós vamos fechar o Centro Espírita
já que a gente não sabe quem é já que
não ao matar já um carimbo excelente
alguma coisa
é porque a hipocrisia humana não tem
religião ela está espalhada em todos os
estamentos preconceitos quando nós
encontramos em todos os eventos
espíritas na Hora das Perguntas a pessoa
O que é que o irmão acha da
homossexualidade mas ninguém jamais
pergunta sobre a heterossexualidade
a Eva heterossexualidade que marido trai
mulher mulher trai marido mulher tem
vários homens homem de várias mulheres
eles se prostituem mas ninguém fala nada
aí pode
E aí ele pode dar passo para fazer
palestra pode ser médio média
é mas preconceitos nova alimentamos
tanto preconceito fingidamente querendo
passar como não nós somos eu sou muito
para perna e tenho encontrado em grande
número sociedades inteiras
preconceituosas mas se olharmos o lado
da política
e nós sabemos nas cidades em que vivemos
como costumam ser as câmaras municipais
as lutas dos políticos para viver
minimamente a decência EA honestidade no
meio de uma massa que detesta a decência
EA honestidade já procura aquele cargo
para exercitar sua independência e sua
desonestidade mas isso vamos multiplicar
em cada cidade somente do nosso país
é mas vai Chegamos as câmeras estaduais
e
hoje e vamos descobrir em cada estado o
mesmo esquema
E aí chegamos ao centro do Poder do
nosso país
o que descobrimos que em torno de todos
esses donos de cargos
O que são penais que são cínicos vocês
falaram apelos da sociedade que lançaram
mão indevidamente do horário a
quantidade de bajuladores de assessores
que não comparece aqui não trabalho que
não fazem nada mas que ganha um salário
se achando super esperto multipliquemos
isso nas nossas cidades nos nossos
status no nosso país e verificamos se
não dá para compor um outro país só
conhecer pessoal
bom então na hora que nosso Senhor o
criador decidir passar por sobre o nosso
país Um eletroímã ou um ciclo ima vamos
dizer assim com a missão de arrebatar
todos os mentirosos vai sobrar muito
pouca gente
a todos os Espertalhões vai sobrar muito
pouca gente aí ele começou não vai
entender que quando o nosso senhor quer
levar para o mundo espiritual uma leva
de Espertalhões passará simbolicamente
esse psicólogo aí mano que recolher ar
para o Além no acidente navio de avião
no incêndio numa Tsunami no tremor de
terra no maremoto toda uma leva de
pessoa com o mesmo tipo de débitos não
que tenham feito a mesma coisa mas que
estão em curso no mesmo artigo
preconceito furto social exploração
humana
a pornografia política na hora entre o
criador resolver reunir todos que têm o
mesmo tipo de problema moral entendemos
que ele vai reunir muita gente é que a
gente vai fingindo que não é chá mas um
funcionário público que tem aqui entrar
as 8 horas no trabalho chega
invariavelmente às 8:30 de tem que sair
as cinco do trabalho e saio
variavelmente as 4:30 mas as quatro já
está começando a se arrumar para sair
cada dia ele deve à sociedade uma hora e
meia
o teriam um lápis social porque ele não
pede aos seus patrões ao governo aquele
paga para descontar diariamente dele uma
hora e meia de trabalho ele ganha a
todos os mesmos salário integral ainda
faz greve por melhores salários mas não
trabalha como devia tentam ele se torna
um devedor social mas quem é que
aceitaria ser chamado de ladrão por
causa disto
e jamais então gradativamente nós vamos
descobrindo o quanto nós somos
criminosos Moraes
tá com a carinha de gente boa
e não mas é meu pai mas ele é um arap
porque ele chegar tarde eu emprego sai
cedo o emprego não mas é minha mãe mas
ela é uma maravilha porque ela chegar
tava emprego sai cedo emprego e quando é
sexta-feira todo mundo precisa sair mais
cedo tem que resolver problema tem que
ir para o sítio tem que para Praia de
segunda-feira todos trazer o atestado
médico porque todo mundo passar mal de
domingo para segunda
é porque eles vão chegar mais tarde do
sítio da praia
Oi para o mundo humano são pessoas
espertas são pessoas legais
é mas nenhum de nós Consegue Mentir Para
a própria consciência um comerciante de
grãos de cereais que em cada quilograma
ele conseguisse tirar 100 gramas do seu
freguês' de 1000 gramas e lhe tirassem
bate o saquinho e rola entrega que a
pessoa vai para casa não vai ter a
pachorra de pesar cada pacotinho para
ver acredita porque ele mexeu para para
cá para para lá pesinho para cá nesse
vídeo para lá linda diz para dona de
casa vou lhe dar um desconto em e a dona
de casa sai toda feliz com o desconto de
cinco centavos quando ele usurpou 100
gramas do produto
e em uma pessoa quando ele faz isso com
10 pessoas ele já está devendo um
quilograma a vida
e ao longo de 35 40 anos de balcão
quantas plantações de grãos ele está
devendo a sociedade tirando de 100
gramas e 100 gramas
a nossa ele fica amor que as grandes
somas de débitos Morais Nossa fazemos
errando de pouquinho em pouquinho
costumamos dizer Tá mas é só hoje
bobagem mas amanhã nós repetimos a mesma
frase é só hoje mas já foi ontem ao
final do ano nós estamos dizendo que
você é só hoje mas já foi o ano inteiro
é porque nós achamos que errar em doses
homeopáticas não tem problema problema é
um grande erro
é só que a gigantescas montanhas são
produzidas de grão a grão de areia os
mares agigantados os grandes oceanos são
feitos gota a gota d'água então esses
erros que a gente vai cometendo todo dia
um pouquinho porque é só hoje e é só um
pouquinho ao longo da existência nós
teremos contraído uma dívida imensa cada
um de nós e todos nós e é por isso que
nos encontramos numa sociedade
reclamando das mesmas coisas
e da venalidade dos homens públicos
o Davi enfermidade o que nos assolam dos
tremores de terra da sunami das
enfermidades em remédio das doenças sem
vacina porque foi esse o mundo para o
qual nos candidatamos as nossas
sociedades são formadas por aquele
conjunto de alma que se perverteram no
mesmo patamar de problema e todos dando
a mesma justificativa Errar é humano
Errar é humano e a cada dia vamos
continuando errado porque Errar é humano
o pastor me conta aqui da ocasião eu
pregava no interior paulista em uma
conferência que eu fazia sobre a
evolução do espírito e lá pelas tantas
enquanto o espírito Camilo Meu benfeitor
me deixou fazer a conclusão da fala
e eu disse com a vó grande com a boca
grande para o público meus irmão Nossa
Ramos porque somos humanos
Oi e o benfeitor se aproxima de mim e me
diz assim está errado meu filho vamos
ter que consertar
E por que você está falando em nome do
Espiritismo alguma coisa que não é
verdadeiro e eu disse não vai dar tempo
eu tava falando rápido ele se vai dar
tempo o que você falou equivocadamente
teremos que corrigir e eu então parei tu
se tomei água limpei a boca e naquele
lapso de tempo que não chegou a durar um
minuto dele então me corrigiu
mentalmente descendo não é verdade meu
filho que os erros que são cometidos na
terra se devam ao fato de vocês serem
humanos se não erro seria atribuído a
Deus que os fez humanos nessa etapa a
grande realidade filho é que vocês ainda
são humanos
é porque é real na medida em que forem
deixando de errar irão saindo da
humanidade e penetrando os campos
vibratórios da angelitude o que os
mantém neste mundo dos humanos a
formentados é a continuidade dos seus
erros
é dito isto eu não tinha opção eu
precisava consertar quando terminei toda
aquela avisando send doce de limpar a
boca beber água eu voltei-me para o
público e diz exatamente o contrário Nós
ainda somos humanos porque Ramos e houve
quem dissesse em voz alta sem saber que
eu estava ouvindo é o samba do
Doido
é porque ele acabou de dizer outra coisa
que eu tinha acabado de dizer outra
coisa mas na mente o benfeitor me
corrigiu porque nós temos esse hábito de
justificar com a generalização todo
mundo faz todo mundo bebe todo mundo
andar no todo mundo rouba todo mundo não
é todo mundo mas eu quero me justificar
então eu coloco todo mundo naquela mesma
área em que eu estou dele incluindo e
continua dando incluir justificando que
todo mundo faz e ainda que todo mundo
fizesse o conhecimento que nós já temos
nos impediria de fazer nós não temos que
nos pautar pelo que todo mundo faz mas
por aquilo que a consciência Nos manda
fazer por isso que Cristo nos disse que
a cada um seria dado conforme suas obras
e não segundo aquilo que todo mundo
é dessa maneira nós começamos a
compreender Clélia de Frontier quando
fala que os erros perpetrados
individualmente são resgatados
individualmente os erros cometidos no
grupo familiar pelo grupo familiar
regras somos juntos para que
familiarmente regata Remo mas a erros
que cometemos em nível social a quem
esteja roubando no Paraná há quem esteja
roubando do Rio de Janeiro há quem seja
Urbano Rio Grande do Sul do Rio Grande
do Norte Amazonas mas na hora que passar
Ops ficou aí mano recolhendo todos os
ladrões reunir-se-ão Daqui Dali da colar
no mesmo Episódio 1
o que nós encontramos
e no avião que caiu na China gente de
todas as partes do mundo
O que é que estavam fazendo naquele
avião naquela hora naquele voo
encontramos no avião que caiu no Brasil
gente de todas as partes do mundo um
avião navio que vá aplique ali tem gente
de todas as partes em 2004 a tsunami que
tomou conta da azia em grande número de
países e
e tinha gente de toda parte do mundo ali
para virada do ano novo
Oi gente que nunca mais voltou para os
seus países de origem daí nós começamos
a entender porque é que essas coisas se
dão porque a inteligência suprema do
universo não poderá cometer um único
erro se quer se qualquer de nós sofrer
Um milímetro do que não precisa ou não
merece Deus não poderá ser mais
considerado supremamente justo
supremamente bom por isso
e diz-me sempre o Espírito carb low
nosso benfeitor pelo mundo meu filho nós
encontraremos e justiça
ei ei encontraremos criaturas injusta
mas nunca acharemos injustiçados porque
aquilo que estamos sofrendo estamos
sofrendo por alguma razão
o conflito de nos libertar da culpa da
responsabilidade dos danos que causamos
a própria EA consciência é dessa forma e
a pessoas injustas
E ai Justiça nas ler na mão dos
legisladores dos operadores da Justiça
Mas quem está sofrendo tudo aquilo
resgata diante da própria consciência e
da consciência cósmica os delitos
perpetrados contra a própria consciência
e contra a consciência cósmica é dessa
forma então que hoje quando nós olhamos
para o nordeste do Japão se sofremos com
os nossos irmãos japoneses
e não só o terremoto que eu já falou
em março tsunami que varreu várias
cidades e regiões
nós temos a certeza
o segundo a nossa concepção de Deus
perfeito de que Todas aquelas criaturas
e estavam na faixa de necessidades desse
drama
e quando há 2 meses
e no estado do Rio de Janeiro
o preço das nossas Cidade Serrana foram
a pique literalmente quando choveu numa
madrugada o que corresponderia a um mês
inteiro de chuvas as montanhas
desmoronaram arrebentaram ser difícil de
quem não morreu soterrado e correu para
as ruas morreu afogado Por que por causa
da chuva os rios encheram não havia para
onde escapulir como é que nós vamos
imaginar na que tudo isso se tenha dado
por acaso
Olá tudo isso estava dentro de um
planejamento
eu não entendi
o número daqueles escombros da tragédia
é um dos meninos adolescentes
e foi levado 4 km de sua casa batendo
nas pedras arrebentado pelos Galhos de
árvore até parar num determinado lugar
bom e quando amanheceu o dia foi
encontrado porque investor yawa região
como rosto literalmente arrebentando mas
vivo porque ninguém paga o que não deve
ninguém sofre o que não precisa ele
resgatou o choque traumático que
precisava mas não era um momento de
perder o corpo quanto encontram na queda
de aviões um bebê que escapou
e o corpo mais frágil
o público sobrevivem
e dessa forma vamos encontrando as
respostas da vida para diversos dramas
da vida que a princípio nós não sabemos
responder na década de 1970
e no aeroporto de Orly na França um
Boeing
se incendiou no ar quando começava a te
avisar
e enquanto os comandantes avisavam a
tripulação sobre o que estava
acontecendo e como é que deveria
orientar os passageiros
é uma das comissárias de bordo abriu a
porta da cabine do piloto e olhou para
os passageiros ela foi a única que se
salvou do avião que caiu incendiado e
ela na sala depois a uma revista ela
olhou todos os passageiros e os Viu como
se fossem Corsário
o que eles estavam vestidos como se
fossem Corsário Os Piratas do mar
oi e ela então desmaiou
e quando o avião bateu no chão foi a
única sobrevivem desencarnaram políticos
do Brasil
e como Filinto Miller artista do Brasil
em Santa GR
o que morreu naquele avião
o que se dirigir a França mas que não
chegou a posar com segurança
e cabe-nos a nós neste exato momento de
nossa vida perguntarmo-nos o que é que
nós estamos Semeando para colher daqui a
pouco porque se a cada um será dado
conforme suas obras Como disse Jesus
quais têm sido Nossas obras de hoje
Hum será que eu estou cometendo
desatinos e justificando que todo mundo
comete Será que eu estou usurpando
semelhante acreditando que eu seja mais
esperto do que ele e que isso vai ficar
desse jeito mesmo amor quantas são as
pessoas que estão construindo patrimônio
de riqueza no mundo às custas da escola
pública de má qualidade da saúde pública
que não existe da casa popular que nunca
se constrói
e quantos estão fazendo viagens
internacionais de luxo Estão comprando
Terra ajuntando oferecer que vão ficar
no mundo e no do ano da Própria
Consciência quantas são as esposas de
homens ver mais que sabem que a família
está enriquecendo graças ao roubo de seu
companheiro Mas elas estão gostando que
viraram Madames elas agora se vestem
Paris se vestem Roma em Nova York que se
dane a sociedade os filhos alheios os
seus estão estudando fora do Brasil
estão fazendo intercâmbio os caro Estou
nas melhores escolas graças ao roubo que
elas sabem que os seus companheiros
estão perpetrando como é que uma mulher
resiste a isso com a sua sensibilidade é
natural que ela volte depois dividindo
com os filhos O que cata na lata do lixo
para
a paz a consciência para ter
tranquilidade na alma todos terão que
voltar homens doentes tendo que manter a
família
as mulheres em feira mas tendo que criar
a prole pais e mães saudável carregando
nos braços filhos aleijados filhos
lesionados tetraplégico hemiplégicos
autista esquizofrênicos macrocephalus
microcéfalo hidrocefalia porque Todos
nós erramos aqui teremos que voltar aqui
para nos apertar porque o criminoso
sempre volta ao local do crime é dessa
forma que encontramos da doutrina
espírita uma razão a mais Para vivermos
melhor para não irmos nessa história de
ti temos que ganhar Lilo crack
é porque o espiritismo nos prega nos
ensina que nós não vamos morrer sairemos
dos corpos sem que sairemos da vida
apenas desencarnar emo mas teremos que
voltar à Terra escola
o E tomara que não conversamos a terra
escola tem uma terra penitenciária em
uma terra presidiu porque ela será para
nós aquilo que tenhamos feito dela na
nossa dimensão terrestre por tudo quanto
já sofremos Hoje sabemos que está tudo
isso amarrado ao que fizemos ontem se
não está bom tratemos de realizar hoje
uma melhor sementeira para o futuro
porque de acordo com a fala de Jesus a
sementeira é livre para nós mas para nós
Será obrigatório e a colheita tudo
quanto hoje estivermos Semeando
exatamente esses frutos teremos que
colher Mais tarde quem semeia Vento Diz
O brocardo Popular a de colher
tempestade e
há tantos tremores furacões tufões
vulcões maremoto e tsunami enfermidades
variadas assolando a nossa vida no
planeta não porque Deus não vai se
esquecido mas porque ele respeitou o
nosso livre-arbítrio a nossa liberdade
na hora em que escolhemos errar esse
mesmo respeito de vi no entra em ação no
momento em que teremos que nos a limpar
que resgatar que Restitui a vida avener
gias que dá vida ao usurpar vamos É por
isso então
o que cabe a cada qual de nós
o que já consegue manter contato Lúcio
do com a doutrina espírita
e para valorizar a crença para que não
seja o espiritismo apenas uma religião
mais barata para nós onde não temos que
dar aos nossos líderes 10 por cento
Vinte por cento nem trinta por cento do
nosso som do mensal não podemos procurar
o espiritismo Por que seja uma doutrina
mais em conta devemos procurá-lo porque
ele nos mostra o caminho sem luz
esconder nada não nos prometo inferno
e nem o Reino dos Céus porque Jesus
Cristo não fez disse que a cada um
seriado dado conforme suas obras disse
no Jesus que o reino dos céus não tem
aparências externas não está do lado de
fora o reino dos céus está dentro de
cada um de nós
e esse podemos desenvolver em nossa
consciência esse estado de plenitude de
Harmonia aí cima que chamamos de Reino
dos Céus em verdade dentro de nós também
está o inferno quando Vivemos em
contraposição às leis de Deus quando
resolvemos driblar os nossos semelhantes
e nos passar por espertos Com certeza
podemos enganar as pessoas durante um
tempo mas ninguém consegue se enganar
assim mesmo amor porque temos que dormir
e acordar conosco sabedores do que
fizemos quantas vezes tratamos as
pessoas com beijinhos com a braços com
tapinha nas costas com sorriso
e não é porque tenhamos por elas
Confederação é porque estamos com algum
interesse alguma fisgada que vamos dar a
frente é por isso que o Livro dos
Espíritos diz que Deus não vê
e as coisas que nós fazemos ele está
atento as razões que nos levam a favela
e daí são as nossas intenções que contam
são as nossas intenções que valem porque
muitas vezes o nosso discurso é bonito
mas a intenção é pérfida basta feira nos
períodos de campanhas eleitorais todos
amam a sociedade beijão crianças suja
abração senhoras e senhores mal
cheirosos mendigo todos que podem
representar fotos e depois nunca mais
deseja saber deles não recebem chá mais
e se torna os senhores feudais
e da sociedade eles mentiram de caso
pensado
Esse é o pecado contra o espírito que as
traduções de São Jerônimo
e nos trouxeram como pecado contra o
Espírito Santo
a Jesus Cristo resolver agir
a todos os pecados dos serão perdoados
menos aqueles cometidos contra o
espírito ou segundo a tradução contra o
Espírito Santo é esse que pecado é esse
para o qual não há perdão se Cristo nos
ensinou por seu turno a que perdoar não
sete vezes mas setenta vezes sete vezes
é que aqueles erros que nós cometemos
Por ignorância a nossa consciência
aceita o perdão dos outros as pessoas
dizem eu te perdoo eu sei que você não
fez por querer e nos sentimos confortado
com essa compreensão com essa
indulgência com esse perdão mas aqueles
erros que nós cometemos de caso pensado
ninguém nos pode perdoar só gente
é só a nossa própria consciência por
isso é que não há perdão dos outros para
com os erros cometidos contra o espírito
aqueles que a gente sabe que está
fazendo Mas você achar esperto
o outro ser bom ou você é cruel
e levamos à frente e cometemos Por marca
pessoas nos digam eu lhe perdoo você não
sabia nós sabemos que sabemos é por isso
que ninguém os pode perdoar é por isso
que para esses tipo de erro não há
perdão dos outros não há perdão de fora
tem que haver o perdão da Própria
Consciência Allan Kardec no livro O Céu
eo inferno escreveu então não basta que
nos arrependemos os erros cometidos a
necessidade da expiação
nós temos que devolver a vida à as
energias que deram o surfamos Não
adianta eu ficar com remorso arrependido
dentro de minha casa quando as pessoas a
quem o ferir estão se dando na vida cabe
me resgatar se eu estou enganada eu vou
até ela peço que me perdoem
A cidade fica aí Alguma causa trabalho
para reconstruir para aliviar minha
confiança de culpa porque se eu não
fizer isto pelas leis do amor eu terei
de voltar e fazer lá na marra pelas
circunstâncias da minha vida como diz a
voz Popular pela dor é por isso então
que a doutrina espírita nos chama hoje a
realizarmos o nosso melhor na Teca para
quem é jovem no corpo adulto e nesse
vídeo é um excelente medicamento é uma
vacina notável porque quem é jovem não
tem necessidade de se corromper e no
doando a vida com todas as bençãos que
ainda nos esperam a caminho
e para quem está no meio da estrada o
espiritismo é uma benção porque nos
ensina a viver marido e mulher a
experiência do respeito recíproco da
Amizade Do companheirismo amor ajuda-nos
a criar os filhos na pauta das leis do B
da dignidade e da decência dizendo-lhe
sempre meu filho Quando um não quer dois
não brigam é melhor o Covarde em casa
é do que o corajoso morto ensinar a eles
que não tem que revidar o mal com o mal
como propor Jesus
e não
nem considereis o mal não retruquei se
contra o mal
o tio espírito Emmanuel por Chico Xavier
dizendo o mal não merece respeito em
tempo algum ensinar aos filhos a trazer
seus dramas para lavar nas águas da
família conversarmos em casa nada de
resolver na rua vivia chorando para casa
Vai apanhar se apagou na rua bata na rua
porque hoje não se briga de mão se briga
de revólveres então Se quisermos manter
nossos filhos temos que ensinar vocês a
manter as próprias vidas não pela
covardia moral Mas pela coragem moral de
silenciar na frente da treva e viver em
paz
e para aqueles que já passaram da
Juventude da madureza tem que estão na
idade avançada dos anos o espiritismo é
uma benção porque nos ajuda a repensar a
reconsiderar os caminhos que trilhamos
aquele que envelheceram na pauta do bem
quando tava alegria quantas bençãos
quantas dádivas
Oi e essa experiência que passaram aos
filhos aos netos aos mais jovens
é mas aqueles que fizeram da vida um
tormento e agora na fase dos cabelos
brancos sentem o peso desse tormento é
excelente oportunidade para refletir
pedir perdão a Deus e fazer alguma coisa
de boa aconselhando os mais jovens aos
filhos aos netos bisnetos aquilo que não
devem fazer explicando os caminhos
tortuosos que seguiram e que não devem
ser imitado por que o mau exemplo não
pode servir de exemplo a ninguém dessa
forma o espiritismo em qualquer fase de
nossa existência nos alcança e nos traz
luz para que possamos não apenas
passaram pela terra como um peso morto
mas que consigamos aqui
a realizar a nossa melhor sementeira não
nos importe se alguém nos disseram que o
espiritismo é coisa do demônio mentira o
demônio não nos poderia ensinar a amar a
Deus acima de todas as coisas e ao
próximo como a nós mesmos o demônio
jamais nos ensinaria a não fazer mal aos
outros e buscaram bem o demônio jamais
nos ensinaria ser pessoa digna alto
respeitavel responsável pela própria
resistência Então como o Cristo nos
disse que se conhece a árvore pelos
frutos não acreditemos em discursos
verificamos os frutos daqueles que estão
falando para nós
e a mensagem de Jesus não pode se
converter numa muralha de divisórias
entre nós não importa qual seja a nossa
religião formal se somos espiritistas
umbandistas evangélico católico Romano
tal e budistas judeus o que importa é o
bem que nós fazemos e o espiritismo
resume isso não dizendo fora do
Espiritismo não há salvação mas se fora
da caridade não há salvação Qualquer que
seja a nossa crença ou a nossa descrença
façamos o bem a tanto os materialistas
que dizem ser ateu que também não quer
entendeu não acredita no Deus que as
religiões eles apresentaram mas estão
trancafiados no laboratório pesquisando
o farol humanidade estão trancafiados
numa sala de pesquisa para diminuir as
agruras do mundo
e para produzir medicamentos alimento
maquinário uma vida melhor esses homens
e mulheres
e por mais que se desligam ateus ou
materialista estarão a serviço de Deus
ainda que não saibam ainda que disso não
foi bem em conta quando encontramos
tanto que batem no peito se afirmando
religioso usurpando semelhante
e extorquindo semelhante fazendo mal ao
semelhante o que corresponde a fazer mal
assim mesmo logo os rótulos pouco
importam o que importa é a essência é
por isso que deu não vê propriamente o
que fazemos o que dizemos ver o que
sentimos o que está em nossa alma quando
fazemos ou quando dizemos isso e aquilo
é por esta razão queridos irmãos que
nesta noite
o quanto aquilo reunimos para essa
confraternização de alma em torno 200
namentos do Túmulo Vazio os ensinamento
da veneranda doutrina espírita cabe-nos
olharam para o céu
o e agradecer a beijos por todas as
benção por nosso trabalho
e por nossa família por nossa saúde por
essa chuteira de astros que sobre nossa
cabeça brilha agradecer a Deus por que
podemos enxergar ouvir caminhar
agradecer a Deus pelas oportunidades de
aprender na terra com o nosso juízo bom
perfeito os melhores caminhos para nos
libertar da nossa própria ignorância o
espiritismo então corresponde ao retorno
de Jesus entre nós com uma outra
linguagem como a nova coloração como a
interpretação racional para que nós não
criamos apenas com o sentimento mas
ajuizamos avaliemos com a razão
é porque a fé inabalavel escreveu Allan
Kardec só o é aquela que pode encarar a
razão Face a Face em todas as épocas da
humanidade é por isso que o espiritismo
não nos chama somente a sentir
é mas a pensar
Oi e a viver
e a agradecidos então ao nosso pai ao
nosso mestre Jesus aí eles nós diremos
de tudo que vai em nosso coração
e da nossa alegria
e da nossa gratidão
o que cheios de emoção desejoso de
trilhar com segurança aos caminhos que
ainda nos esperam sobre o mundo Apesar
de todas as lutas vem Batista da família
difícil do emprego complicado da Saúde
perguntada consciente de que algo
fizemos a vida para que a vida nos
responda dessa maneira Nossa então nos
daremos as mãos e pediremos a Cristo que
venha ter connosco em nosso meio
e já que ele nos diz é que onde se
encontrar sem dois ou mais reunidos em
seu nome ele estaria Pensamos a ele
então para que venha porque todos nós
Hoje sabemos
o que onde estiver Jesus
e tchau bye querido e por rua
a ilusão erro falhas apareçam embora e
ainda mesmo que o mal em torno de nós de
dar fora quanto a ti que já conhece tudo
bem esclarece ilumina ampara aperfeiçoa
porque ontem estiveram Jesus nada se diz
à toa uma vez que o engano pé de luz
hoje a verdade mora
o EA caridade Ora ora altheia se mais
bela e o trabalho abençoa onde eu tiver
Jesus ainda quando te vejo as humilhado
tô sozinho na terça figurações nas
calúnia do caminho inflama-se de amor
amor que em todo tempo e lugar é só o
ardente é sol fecundo onde estiver Jesus
um instrumento espera de ti a bondade o
perdão a renovação a paz a fé sincera
para a glória da vida e para Redenção do
nosso mundo Muito obrigado pai da vida
muito obrigado Cristo amado muito
obrigado senhores
E aí